 
Para mantenerlo corriendo en segundo plano (y que no dependa de la terminal):


nohup python3 mqtt_logger.py &


La salida del script se guardará en un archivo nohup.out en el mismo directorio.


Para ejecutarlo directamente en la terminal (y ver la salida en vivo):


python3 mqtt_logger.py


Puedes detenerlo con Ctrl+C.


Para detener el script manualmente (si es necesario):

    Encuentra el ID del proceso (PID) con 
    
    pgrep -f mqtt_logger.py o ps aux | grep mqtt_logger.py.
    

    Mata el proceso con
    kill -9 <PID> 
    
    El signal_handler debería encargarse de un cierre limpio.